Repository: cworld1/ext-case-converter
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/slint-rust-template.po
Languages: zh_cn

# AboutPanel
source: About
zh_cn: 关于

# AboutPanel
source: File Extension Case Converter
zh_cn: 扩展名大小写转换工具

# AboutPanel
source: A simple tool to convert file extension cases between uppercase and lowercase.
zh_cn: 一个用于在大写和小写之间转换文件扩展名的简单工具。

# AboutPanel
source: Built with Slint UI framework and Rust.
zh_cn: 使用 Slint UI 框架和 Rust 构建。

# AboutPanel
source: by
zh_cn: 作者:

# AboutPanel
source: View on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看

# AboutPanel
source: OK
zh_cn: 确定

# AppWindow
source: File Extension Case Converter
zh_cn: 扩展名大小写转换工具

# AppWindow
source: Select Files/Folders
zh_cn: 选择文件/文件夹

# AppWindow
source: Recursive Subdirectories
zh_cn: 递归子目录

# AppWindow
source: Settings
zh_cn: 设置

# AppWindow
source: About
zh_cn: 关于

# AppWindow
source: Drag and drop files or folders here
zh_cn: 将文件或文件夹拖放到此处

# AppWindow
source: Convert to Uppercase
zh_cn: 转为大写

# AppWindow
source: Convert to Lowercase
zh_cn: 转为小写

# SettingsPanel
source: Settings
zh_cn: 设置

# SettingsPanel
source: Language
zh_cn: 语言

# SettingsPanel
source: Default Recursive Folders
zh_cn: 默认开启递归文件夹

# SettingsPanel
source: OK
zh_cn: 确定
